dctor Henry ls le presento a sora bennet
la especialista en nuestra misión
perdone qu
misión Esto va a ser un avance médico
que podría salvar innumerables vidas
proviene de los dinosaurios más grandes
del planeta Dios mío por suerte para
nosotros todas estas especies existen en
un solo lugar aislado podrían salir
mañana yo le garantizo su seguridad
Bueno más o menos más o menos
Ese es su hombre es el mejor metiendo y
sacando a personas y cosas de donde no
deberían
estar hacia Barbados y evita las
patrullas Aunque ahora ya no hay tantas
Y eso
por nadie es tan idiota como para ir a
donde
vamos esta Isla fue el centro de
investigación del parque jurásico
original necesit ADN de dinosau grandes
tenemos que la muestra de un huevo
podríamos intentarlo con un progenitor
pero son carnívoros voladores del tamaño
de un
f16 Y si nos damos
[Aplausos]
prisa estos dinosaurios eran demasiado
peligrosos para el parque original por
favor no diga que son raptores
son raptores los peores de los
peores se quedaron
Aquí
vamos hemos entrado en un sitio en el
que no deberíamos
estar la supervivencia es poco
probable qué demonios es eso
están ayudando al mosasaurio defienden
el territorio acechan cazan nada de lo
que ha dicho es bueno
[Música]